Man würde ja voll erwarten, dass überall die gleiche konzentration sein muss, aber das stimmt nicht!
Chemiker kennen das als Verteilungskoeffizient. Für zum beispiel ibbuprofen in wasser und octanol.
Das gleichgewicht entsteht bei so einer diffusion nicht wie bei temperatur, wenn die konzentrationg
gleich ist sondern es kann gut sein, dass die konzentration ganz anders ist! Bei diesem Mückenzeug
DDT oder wie das heißt, kann es dazu kommen, dass die konzentration (also % von der maximalen Löslichkeit)
sowas wie 90% zu 10% im Octanol ist!!!! Bei Ibu hast du sowas wie 22% zu 18% ausgerechnet für wasser und
octanol. total abgefahren, dass das einfach aus der simulation raus entstanden ist, ohne dass du 
das vorher wusstest!

https://de.wikipedia.org/wiki/Octanol-Wasser-Verteilungskoeffizient